# Тестовое задание 

## Требования

Задание выполняется на чистом JavaScript, HTML, CSS. Предоставляются исходные файлы с комментариями, без минификации/обфускации. 
Код должен исполняться в консоли браузера без ошибок. Поиск выполняется максимально оптимально.

### Обязательно:

1. Создать класс `Book`, который хранит информацию о книге.
   + Класс `Book` должен иметь следующие публичные свойства:
      + `title` — название книги (строка),
      + `author` — автор книги (строка),
      + `year` — год издания книги (число),
      + `genre` — жанр книги (строка),
      + `rating_` — рейтинг книги по 10-балльной шкале (число от `0` до `10`).
   + Класс `Book` должен иметь следующие методы:
     + `getAll` — геттер, который возвращает строковое представление книги в формате "Название книги, автор, год издания, жанр, рейтинг",
     + `rating` — сеттер для свойства `rating_`, который принимает новый рейтинг книги в качестве аргумента и устанавливает его, если он находится в диапазоне от `0` до `10`, иначе выбрасывает ошибку 
     + `toString` — возвращает тот же результат, что и `getAll`. 
2. В коде должен быть создан массив `books`, содержащий несколько объектов класса `Book` с разными свойствами. 
3. Реализовать функцию `sortBooksByRating`, которая принимает массив книг в качестве аргумента и возвращает новый массив, отсортированный по убыванию рейтинга книг.
4. Реализовать функцию `filterBooksByGenre`, которая принимает массив книг и жанр в качестве аргументов и возвращает новый массив, содержащий только книги данного жанра 
5. Реализовать функцию `findBookByTitle`, которая принимает массив книг и название в качестве аргументов и возвращает книгу с таким названием, если она есть в массиве, или `null`, если такой книги нет. 
6. Должны быть вызваны все функции с массивом `books` в качестве аргумента и выведены результаты в консоль

### Дополнительно:

1. Разработать простой GUI на HTML, который позволяет просматривать, добавлять, редактировать и удалять книги. Список книг должен сохраняться между закрытием / открытием браузера. 
2. Реализовать возможность экспорта и импорта базы книг в JSON. 
3. Реализовать возможность сортировки книг в списке по разным полям. 
4. Разместить решение на GitHub и задеплоить на GitHub Pages.

## Комментарии к выполненному заданию

1. Первая часть — реализация класса `Book` и функций `sortBooksByRating`, `filterBooksByGenre`, `findBookByTitle` — в файле `book.js`
2. GUI доступен и задеплоен на GitHub Pages: https://shulepovalidiya.github.io/otp_test_task/,
3. Реализована возможность экспорта и импорта базы книг в JSON,
4. Реализована сортировка по разным полям — рейтингу, году, жанру.

Допущения:
- GUI сделан с минимальными стилями для ускорения разработки
- Импорт перезатирает текущее состояние (можно реализовать через спред оператор, чтобы дописывал)